Tengo algunas condiciones.
Tres, para ser exactos.
Si aceptas mis condiciones...
y los certificamos ante notario y entonces tenemos un trato.
¿Notariado?
Primero.
La asociación tendrá una duración de prueba de tres meses.
Segundo.
Si la sociedad se disuelve después de tres meses,
Mamdaerozip tendrá su propia oficina y se mudará.
Tercero.
Nuestra relación será estrictamente profesional.
Si puedes aceptar esas tres condiciones,
Me asociaré contigo.
¿Qué quieres decir con "estrictamente profesional"?
Tú serás el director ejecutivo Lee y yo seré el gerente Ji.
¿Necesitas...?
¿Algún tiempo para pensarlo?
¿Y si la sociedad se disuelve?
Porque nuestros sentimientos pueden cambiar en cualquier momento.
Nosotros dos.
Así es como quieres hacerlo.
Con tus tres condiciones.
Sí.
¿Y qué pasa con los términos de asociación que propuse?
Sobre eso...
Vamos a discutirlo después de que esto esté notariado.
Entonces, primero quieres certificar esto ante notario.
No puedo permitir que te retires una vez que se haya firmado el contrato principal.
Así que, piénsalo bien.
Redactaré los documentos notariales. Puedes visitar el sitio web.
Yo también debería redactar el contrato. Ahorraré tiempo.
- Está bien. - Entonces me voy.
"Estrictamente profesional", ¿en serio?
Y si la relación termina, ella quiere que me vaya.
Realmente juegas duro, Ji Eun Oh.
Hice lo correcto.
Así es como tiene que ser.
(Mensaje)
¿Estuviste despierto toda la noche en el café?
Creo que acabo de verte.
¿Qué?
Me sorprende que me haya visto a esta hora, señor Park.
¿Qué? ¿No te has enterado? He estado trabajando muy duro últimamente.
Entonces, ¿pasaste toda la noche despierto?
(Eun Oh)
Te lo explicaré más tarde.
¿A quién le importa si soy una serpiente o un zorro?
Soy Lee Ji Hyuk,
y solo voy a ser yo.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
Hola, Gyeong Su. Soy yo, Ji Hyuk.
¿Es demasiado pronto para llamar?
Este es mi nuevo numero.
Oye, qué sorpresa. No esperaba tu llamada.
Oye, escuché que regresaste y estás iniciando Mamdaerozip.
¿Cómo has estado?
Ah, entonces escuchaste sobre mi situación.
Apenas gano lo suficiente para pagar el alquiler y poner comida en la mesa en casa.
Me va lo suficientemente bien como para poder comer fuera cuando quiero.
¿Qué quieres decir?
- ¿Estás intentando reclutarme? - ¿Estás interesado en formar equipo?
Estamos recopilando nuevas ideas de diseño,
y finalizaremos la alineación de renovación la próxima semana.
Bien.
Durante la revisión inicial de las ideas de diseño,
Asegurémonos de que se alineen con el tono de nuestra marca.
Comprendido.
Necesitamos una línea de diseño dedicada para el mercado extranjero.
¿Quiere decir crear diseños separados para los mercados extranjeros, Director Park?
Así es. Cada continente tiene sus propios estilos.
Debemos mantener la funcionalidad pero diferenciar los estilos.
Pero nuestra política es mantener nuestra identidad central.
Pero no creo que eso signifique que debamos resistirnos al cambio.
Nuestra empresa se remonta a décadas atrás, a la generación del último presidente.
Pero en lo que debemos centrarnos ahora es en el futuro de Shoe Joy.
(Alegría de zapatos, Shoealls)
Él tiene razón.
Director Park, ¿confío en que tenga datos que respalden esta propuesta?
Por supuesto.
¿Algo más?
Me gustaría presentar una propuesta al Equipo Directivo.
Visité varias de nuestras franquicias y pedí una recomendación de zapatos.
Todos simplemente recomendaron el bestseller.
En lugar de eso,
con qué conjuntos los usaría,
¿Qué colores suelo usar?
o si son para mi o un regalo para mis padres,
Cómo es mi estilo personal...
Si primero hacen estas preguntas y luego hacen una recomendación,
Pienso que tendríamos muchas más posibilidades de realizar una venta.
En realidad, nuestro manual de franquicias fue escrito hace años.
Bien, sí.
Director Park, revise el manual.
- Sí, señor. - Bien.
Bien, ¿qué sigue?
Bueno, eso es todo por hoy.
Buen trabajo a todos.
Dicen que todos los caminos llevan a Roma. Tardaste bastante en llegar.
¿Indulto?
No estuviste nada mal hoy.
Ahora finalmente estás actuando como mi hijo.
Ese es mi chico.
Oh, este es el escritorio del gerente Kang.
Sí, se casó. Así que me hice cargo de ella.
Pero el texto que recibí vino del gerente Kang.
Es su viejo teléfono del trabajo. Por favor, tome asiento.
- ¿Es él? - ¡Dios mío! No.
Debes ser Su Bin. Te encontrarás con este hombre aquí.
No a él. Quiero al otro chico, el que acabo de ver.
Él es totalmente mi tipo.
Me temo que eso no es posible.
Su requisito mínimo es una mujer con un trabajo estable y a tiempo completo.
¿Un trabajo a tiempo completo?
Dice que es la prueba mínima de una vida diligente y responsable.
Hoy en día, todo el mundo quiere ser creador de vídeos.
"Dejaré mi trabajo para ser creador de videos".
"¿Debería dejar mi trabajo y empezar un canal de viajes?"
"Yo también debería empezar mi propio canal". Así es el mundo en el que vivimos, ¿no?
Ni siquiera le pregunté sus calificaciones.
Estoy tomando una foto basada en su vibra.
¿Crees que cambiará de opinión una vez que me conozca?
Entonces ¿por qué se habría inscrito en una agencia en primer lugar?
Esta es una agencia de emparejamiento. Hoy en día, cuanto más tiene un hombre,
Cuanto más quieren una mujer a su nivel.
Es simplemente la naturaleza humana, ¿no?
El texto menciona dos candidatos. ¿Quién es el otro?
El director ejecutivo de una pequeña empresa, de unos 35 años de edad. Altura: 178 cm.
Ah, y sus padres son farmacéuticos.
Y es guapo, ¿verdad?
Entonces, ¿cuál es el truco?
¿Disculpe?
No puede marcar todas las casillas. Así que debe haber una trampa.
Sí, hay un pequeño inconveniente.
Él está divorciado.
Con un hijo.
¿Qué acabas de decir?
- ¿Hola? - Oh, hola.
¿Qué haces aquí? Ni siquiera llamaste.
¿Pasa algo malo?
Ahora vamos a emprender un negocio juntos.
¿Son estos los gabinetes que mencionaste?
En persona se ven aún mejores.
¿Verdad? Ahora que están instalados aquí,
Se ven aún más hermosos y de alta gama.
Y fue de gran ayuda con la consulta de color.
La Sra. Ji siempre ha tenido un gran ojo para el diseño.
Vaya, se ve mucho más limpio sin la moldura.
Y esta parte salió exactamente como lo solicité.
Dicen que esta parte es personalizable como quieras.
- Bien. - Señora, ¿puede venir aquí, por favor?
Sí, un momento.
¿No te parece un poco raro aparecer en mi trabajo sin avisar?
Comenzaron las obras en Hyunmyeong Apts, así que estuve cerca revisándolas...
y estaba de regreso de una reunión fuera de la oficina.
No es que vine aquí a verte.
Estoy aquí por negocios.
Además, tenía curiosidad por ver cómo quedaban estos gabinetes de cocina.
Certificaremos todo ante notario antes de regresar a la oficina.
- ¿Notarizado? - Reservé un notario para las 4:30 pm.
Así que podría hacer dos cosas a la vez. ¿Es realmente un problema?
Especialmente porque estamos a punto de formalizar nuestra sociedad.
Al menos podrías haberme enviado un mensaje de texto.
¿Crees que no lo hice? No busco problemas.
Cuando termines aquí, vamos a la notaría.
Lo siento. No escuché la alerta de texto.
No hay nada de qué disculparse.
La mamá de Han Min, ¿verdad?
¿Estaría bien si tomo fotografías de la cocina?
¿Recuerdas que mencioné esto? Lo compartiría en nuestro chat grupal...
como referencia para los demás residentes.
Dios mío, ¿recuerdas el nombre de mi hijo?
Por supuesto. Me mostraste las fotos de Han Min.
- ¿Cómo pude olvidar su nombre? - Adelante, toma fotos.
Genial, gracias.
¿Cuál es la prisa?
El notario sale a las 17h, por lo que tenemos que llegar a las 16.45h.
No es eso lo que quise decir. No tiene por qué ser hoy.
Para mí, tiene que hacerse hoy.
Porque dije que lo haría.
Se planteó esta mañana.
¿Tienes miedo de que cambie de opinión mañana?
No, no seas ridículo.
Una vez que Ji Eun Oh da su palabra, ella la cumple pase lo que pase.
¿Quién no sabe eso de ti?
¿Podrías también hacerte responsable de mi seguridad?
Me estás poniendo realmente nervioso.
Estoy respetando el límite de velocidad. Adelanto coches...
yendo un 20 por ciento más lento que el límite.
Oh, tú no conduces, así que no tienes sentido de la velocidad.
Y ahora, volvéis a hablar de manera casual.
Aún no lo hemos notariado y no hemos firmado el acuerdo.
Entonces vamos al notario ahora. Rápido.
(Notarización Corporativa)
(15 de agosto de 2025, Ji Eun Oh)
Ahora que ya hemos terminado con la certificación notarial,
Vamos a comer algo.
Desde que nos encargamos de la certificación notarial,
Mantengámoslo profesional, señor Lee.
Todavía no hemos firmado el acuerdo de asociación.
Dijiste que deberíamos notarizarlo de antemano, ¿verdad?
Esto es increible.
Si todo va a ser estrictamente profesional después de firmar,
Todavía puedo tratarte como a un junior.
¿Bien?
¡Qué hambre tengo! ¡Vamos a por algo de gukbap!
No, no es gukbap. No me gusta.
¿Qué? ¿No te gusta el gukbap? Antes lo comíamos siempre.
Nunca me gustó, ni una sola vez.
Me gusta el tteokbokki. Vamos a comer un poco.
Quiero decir, podría comerlo.
Realmente estás cavando.
Ji Eun Oh.
¿No estás un poco decepcionado?
¿Que acepté tan fácilmente?
Para nada. ¿Por qué lo estaría?
Es un movimiento muy típico de Lee Ji Hyuk.
Para usted los negocios siempre son lo primero.
¿Porque el dinero es lo único que me importa?
Bingo.
¿Fue por tu familia?
¿Es por eso que aceptaste la asociación?
Oh...
¿Se arreglaron las cosas con tu hermano?
Prefiero no hablar de mi vida personal.
Está bien, no lo haremos.
¿Cómo llegaron ustedes dos aquí juntos?
Estás aquí.
Es una historia bastante larga.
- ¿Deberíamos ocuparnos de esto ahora? - Sí.
Para mí también es nuevo. No tengo ni idea de qué pasa con esos dos.
Sí, adelante.
Aquí, toma asiento.
Escuché que iban a contratar a un nuevo diseñador web.
pero parece que todo ya está preparado.
Necesitaba un desarrollador web full-stack que también pudiera administrar el sitio web.
(Acuerdo de Asociación)
Trabajas más rápido de lo que pensaba.
¿Hasta qué punto puede una persona conocer realmente a otra?
Así que me catalogaste como del tipo lento.
(Artículo 10: Muerte, quiebra u otras causas)
No puedo aceptar condiciones que me sean tan favorables.
Hagámoslo 50-50.
Para nuestra asociación temporal de tres meses,
Necesitas ser compensado por no usar el nombre de Eunoism.
Por eso hice la oferta, así que dejémoslo como está.
Si continuamos después de tres meses, podremos renegociar entonces.
Lo añadiré como cláusula especial y haré el cambio. ¿De acuerdo?
Está bien, está bien.
(Socio A: Lee Ji Hyuk)
(Socio B: Ji Eun Oh)
Espero trabajar con usted, Gerente Ji Eun Oh.
Yo también lo espero con ansias, CEO Lee Ji Hyuk.
Después de contactar a los clientes llave en mano, les daré una actualización.
Eres libre hasta entonces.
Ah, okey.
Bueno, entonces me voy.
Así que esto es a lo que hemos llegado.
Bien.
Seré exactamente lo que quieras que sea.
Ji Eun Oh.
¿Entonces estás diciendo que van a empezar un negocio juntos?
¿Con Ji Hyuk?
Si, acabo de firmar el contrato de sociedad.
¿Qué? ¿Por qué?
De entre todas las personas, ¿por qué querrías asociarte con Ji Hyuk?
Porque quiero ganar dinero.
(Bar de parejas)
¿En serio, Gang Oh? ¿No lo entiendes?
Te dije que vaciaras toda la basura. ¿Por qué te saltaste el del baño?
¿Quieres que vacíe la basura del baño de mujeres también?
¿Crees que estás en posición de ser exigente al respecto?
Simplemente vacíalo en esta bolsa y tíralo todo.
¿Aquí dentro?
Empácalo. Hay mucho espacio para eso y más.
Oye, ¿eres tú quien paga estas bolsas de basura?
Hola, Yang Jin Gu.
¿No estás yendo demasiado lejos?
¿Quién soy yo, tu siervo?
Parece que lo serás por un tiempo.
Ya que tu mamá no te da dinero.
Recibiré el dinero a finales de esta semana.
Claro, lo que sea.
Lava todos los botes de basura. Déjalos boca abajo en la parte de atrás.
En serio... maldita sea.
Oh, mamá, ¿estás en casa?
Estoy tan agotado.
Cuando lo pienso,
Lo que dijo Gang Oh no está del todo mal.
Si no hubiera estado en la foto,
Todo el dinero gastado en criarme habría ido a Gang Oh.
No creo que eso sea cierto, Eun Oh.
Yo tampoco.
Oye, fue decisión de tus padres, ¿sabes?
Por supuesto que lo fue.
Pero aún así...
De todos modos...
Para mi mamá y para Gang Oh,
He decidido que necesito ganar dinero.
Así fue como sucedió todo.
Así fue como sucedió.
Esto es una locura.
¿Qué se supone que debo decir a eso?
Nada.
No puedes saberlo realmente a menos que hayas estado allí tú mismo.
Hoy está lento así que iré a ver la cocina.
Dios mío, me muero por saberlo.
¿Por qué está parado allí?
¿Seong Jae está esperando a Eun Oh?
Ji Hyuk.
¿Te sorprende que haya entrado sin llamar?
Entonces ¿por qué te molestaste en llamar?
Supongo que estaba un poco impaciente.
Simplemente tenía demasiada curiosidad.
¿Acerca de?
¿Qué hay de mi oferta para asociarme con Eun Oh?
¿Qué estás pensando?
Un beneficio mutuo. Es un negocio.
¿Esa es la única razón?
Ya te lo dije. ¿Para qué volver a preguntar?
¿Entonces realmente se trata sólo de expandir el negocio?
Sí.
Quiero decir, ¿qué más habría?
Por supuesto que la hay. Tú...
(Lee Su Bin)
Respondelo.
No, no es nada.
Mira, Ji Hyuk, tú...
Parece importante. Deberías tomarlo.
(Lee Su Bin)
Hablemos de esto más tarde.
¿Hablamos luego? ¿De qué?
¿Quién se cree que es para interrogarme de esa manera?
Todo lo que haga con Ji Eun Oh es asunto mío.
Espera, ¿de qué estás hablando? Dime exactamente qué está pasando.
Dicen que no soy lo suficientemente bueno.
Dicen que no puedo hacerlo.
Que no estoy calificado.
Al parecer no tengo lo que se necesita...
Estar en la clase alta.
¿De qué estás hablando? Haz que tenga sentido.
Dijeron que un creador de videos sin nombre como yo...
No tuvo ninguna oportunidad.
Dijeron que no tenía antecedentes comprobados.
Realmente me encanta hacerlo,
Y trabajo muy duro en mis videos, pero mis suscriptores simplemente no aumentan,
Y lo único que mis suscriptores preguntan es por ti.
Mi hermano se ha ido,
y no puedo decírselo a papá.
Definitivamente no puedo decírselo a mamá.
Vaya, ¿por qué te cuento esto?
Eres amigo de mi hermano mayor.
¿Por qué te llamo y me quejo así?
- ¿Has bebido mucho? - Sí, pero ese no es el punto.
¿Bebiste solo?
¡Te lo dije, eso no es lo importante!
Para mí lo es.
Pregunté ¿estás solo?
¿O estás con un amigo?
Ha Eun está adentro. Yo estoy afuera.
Dios mío.
Bueno, entonces está bien.
Pero no estoy bien. Para nada.
¡Soy un completo fracaso!
¿Quién te dijo algo tan duro?
¿Qué dijeron las personas de la agencia matrimonial?
Sí. Por eso me voy a hacer una tarjeta de presentación.
Lee Su Bin, subgerente del equipo de relaciones públicas de Songsong Electronics.
Ésta es la tarjeta de presentación que voy a hacer.
Definitivamente conoceré a ese chico. Y cuando se enamore de mí,
- Voy a dejarlo. - Espera, ¿qué? ¿Songsong Electronics?
¿Estás diciendo que vas a hacer una tarjeta de presentación falsa?
Sí, lo soy.
Voy a probar el poder de una tarjeta de presentación y un trabajo real.
La gente me mira por encima del hombro sin siquiera conocerme primero.
Voy a ponerlo a prueba.
Me muero por ver qué hará una vez que se enamore de mí.
Hey, Lee Su Bin.
Ey...
El nervio.
El teléfono está apagado. Transfiriendo al buzón de voz...
Ella tampoco.
Oh, estás aquí.
Su Jeong.
Este es Cha Cheol Min. Es el nuevo chico en Mamdaerozip.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo. Ella dirige todo aquí en el café.
Hola. Nos conocimos en la entrevista, ¿verdad?
Sí.
Vuelve al trabajo.
El primer campamento base de Mamdaerozip. Es un poco modesto, ¿verdad?
Es acogedor.
Este es tu escritorio, Cheol Min.
Hay algo que necesito que hagas antes de comenzar la renovación del sitio web.
Un banner con enlaces a servicios llave en mano y un menú "Conozca a los coordinadores".
He mirado el sitio web.
Tu crecimiento es más explosivo de lo que esperaba.
Dame cuatro días. ¿Cuál debería hacer primero?
¿Tan rápido?
Empieza con el banner de enlace listo para usar. Así.
Esto tomará un día y medio. Cuatro días en total para ambos.
Quizás incluso más rápido.
-Estoy impresionado.-Ah, y una cosa más.
Tu portafolio no destaca. Los "Coordinadores 2 y 3" son genéricos.
Coordinador 2, Apartamento Yeonnam-dong. Coordinador 3, Villa Bulgwang-dong.
Necesitas títulos específicos como estos.
Bueno, ese será tu trabajo a partir de ahora.
Lo sé.
¿Crees que puedes manejar todo eso y además desarrollar el nuevo sitio web?
Parece que una sección de preguntas y respuestas también es esencial para el nuevo sitio.
¿Leíste mi mente o algo?
Bueno entonces comenzaré.
No escucharás las notificaciones si los usas.
Tengo ojos, así que puedo ver el tablero.
Bueno.
Disponemos de servicios llave en mano.
El tipo y tamaño de su casa, la duración prevista de la construcción,
y su presupuesto deseado.
Envíenos por correo electrónico el alcance de su proyecto y nos comunicaremos con usted.
Además, tenga en cuenta que hay una tarifa por una estimación de costos.
Sí. Ohyang-dong, lo entiendo.
¿En serio? ¿Hay otros cinco proyectos cerca?
Sí, claro. Podemos minimizar el ruido de la demolición.
Bien.
¿Has oído hablar de nuestro trabajo en los apartamentos Hyunmyeong?
Use pantalones y zapatos negros. Por favor, mantenga una apariencia pulcra.
Hola, estos están recién cocinados y deliciosos.
¿Quieres una muestra?
Hola señora...
¡Ay, disculpe! Tenemos unos deliciosos buñuelos de abadejo.
¿Quieres una muestra?
¿Te gustaría uno? Claro. Aquí tienes.
Gracias. ¡Disfrutenlo!
¿Vale, Rye? Llegaste temprano hoy.
- Sí. - ¡Ay, Dios mío! "¿De acuerdo, Rye?"
¿Ustedes dos están saliendo?
Oh, no, no lo somos.
Somos amigos desde que éramos jóvenes.
Entonces ¿por qué es que ustedes dos actuaron como extraños antes?
Al principio no la reconocí. Han pasado décadas.
Ah, claro.
De todos modos, te preguntaba por qué viniste tan temprano hoy.
Ya casi llego a los 1000. No me distraigas.
Oh, gracias. ¡Que lo disfrutes!
- ¡Espero que el negocio vaya bien! - Gracias.
(Especial de Chuseok: Buñuelos de abadejo)
- Da Jeong.- Hola.
- Te deben estar matando las piernas. - Sí.
Pero ha sido manejable.
Apoye las piernas sobre un cojín esta noche.
Podrían estar hinchados por la mañana.
Tendré que hacer eso.
Adelante, prepárate para fichar. Sal cuando llegue el turno de noche.
Gracias, Myeong Hui.
Gracias a ti pude probar este trabajo que me permite salir antes de la cena.
Bueno, es una suerte que esto fuera sólo un concierto temporal para el evento.
No es fácil ocultarle un trabajo a tu suegra...
y Sang Cheol.
- Deberías decirleslo. - No puedo hacer eso.
Mi marido no lo toleraría.
Así que, incluso después de mudarte,
Llámame de inmediato si tienes problemas.
Está bien. Pero tu inspección fue muy minuciosa.
- Dudo que encuentre algo. - Nunca se sabe.
Está bien, lo haré.
Ah, y de verdad, gracias a ti,
Aprendí cómo reducir costos y dónde invertir sabiamente.
Muchas gracias.
Debería agradecerte. Fue un placer trabajar contigo.
Esto es sólo un pequeño detalle.
Aquí tienes crema de manos y pasteles de arroz.
¡Ay! ¿Cómo supiste que casi me quedaba sin crema de manos?
Gracias, les daré buen uso.
¿Señorita Ji?
Dios mío, ¿cuándo llegaste aquí?
Creí que estabas estudiando.
Dejé el dinero de la leche allí. Y los pasteles de arroz que estaban delante...
Un cliente me los regaló hoy para celebrar el final del proyecto.
De hecho compré la leche para acompañar pasteles de arroz en la cena.
Vaya, no quise hacerte sentir como si tuvieras que pagarme.
Esto no es por el sándwich.
En serio. Tengo tres de estas cajas.
Pero si dejas estas cosas, ¿cómo puedo saber lo que compraste?
Oh, te iba a enviar un mensaje de texto más tarde.
¿Tienes mi número?
Sí. Está en mis notas del sitio de Mapo.
Bueno, en fin... disfrutaré de las tortitas de arroz. Gracias.
Buena suerte con tu examen.
¿Sabes siquiera sobre mi examen?
Después de tu primer día en mi sitio, te pedí que volvieras, pero...
Dijiste que no podías porque tenías clase.
Estabas asistiendo a clases y estudiando...
Máquinas especiales de corriente continua, generadores y dirección de voltaje inducido.
Cuando te vi estudiando todo eso,
Pensé que tenía que ser el examen de electricista certificado.
Oh, Dios mío. ¿Cómo lo supiste?
La gente con la que trabajo todos los días...
Son carpinteros, electricistas e ingenieros.
Dios mío.
No puedo pasarte nada por alto, ¿verdad?
- Él te quiere en la oficina ahora. - ¿Quién te quiere?
Será mejor que te vayas.
Me gustaría presentarte a alguien. Está renovando el sitio de Mamdaerozip...
y administrándolo, Cha Cheol Min. Y este es el director ejecutivo de Eunoism.
El gerente Ji Eun Oh será nuestro socio llave en mano en Mamdaerozip.
- Soy Cha Cheol Min. - Eres el desarrollador full-stack.
(Full-stack: construye el front-end y el back-end de forma independiente).
Sí, él era estudiante de informática.
Soy Ji Eun Oh.
Entonces, ¿deberíamos llevar esta reunión a otro lugar?
De nuestros cuatro clientes llave en mano, uno envió un plano que midieron,
y ya he medido dos.
¿Ya has hecho las mediciones?
Mediré el último pasado mañana.
- Oye, pero... - Señor Lee.
¿Lo siento?
¿Por qué me llamas "Hey"? Somos socios.
Ah, cierto.
Señor Lee.
Seguir.
¿Qué significa este símbolo de estrella?
Mi instinto me dice que probablemente me pedirán un presupuesto.
Aceptaron de inmediato cuando mencioné el costo estimado.
¿Cobráis por los presupuestos?
Personas que intentan obtener experiencia gratuita cuando aún están indecisos...
¿Y simplemente marcharse con él?
Aquí no hacemos las cosas así.
Estos son los perfiles de los diseñadores del Sr. Jo Gyeong Su.
Tú haces la llamada.
¿A mí?
Está bien, lo haré.
Envíame un mensaje de texto si tienes algún problema.
Firmamos el contrato ayer mismo,
¿Y ya está tan lejos?
Hola, Eun Oh.
¿Por qué Ji Hyuk fue tan formal contigo?
Ahora somos socios comerciales. Acordamos mantener la profesionalidad.
Pero no era sólo la formalidad.
Fue... ¿Cómo se dice? Sí.
Él era todo negocios contigo.
Eso es lo que quería.
Hemos llegado a un acuerdo y debemos cumplirlo.
- ¿No te resulta incómodo? - Es un poco raro, pero...
Lo prefiero así.
No lo sé. Ji Hyuk parecía totalmente diferente.
- Siempre ha sido una persona emprendedora. - Cierto.
- Hola. - Oh, bienvenido.
Pero también debe estar recibiendo toneladas de solicitudes de coordinación.
Entonces ¿por qué pasó todo el día sólo en el proyecto llave en mano?
Ve a buscar algo de cenar.
- ¿Puedo comerme unos fideos instantáneos? - ¡No!
¿Lo siento?
No me refería a eso. Es solo que...
No puedes comer en la oficina. Tienes que comer fuera de la cafetería.
Por la puerta trasera.
Bueno.
¿Qué pasa contigo?
No tengo hambre. Y no tengo tiempo.
Mira, trabajarás hasta tarde en tu primer día.
Lo siento, no podemos ni siquiera comer algo juntos.
En realidad eso es mejor para mí.
En ese caso, aquí.
Esta es una lista de clientes potenciales que filtré de las solicitudes de hoy.
He organizado su información,
incluidos datos de contacto, dirección, cronograma y alcance.
Espera, ¿organizaste todo esto y lo imprimiste?
Bueno... Si no te gusta, te lo puedo enviar por correo electrónico desde ahora.
No.
Eres mucho más rápido de lo que esperaba. De verdad, gracias. Esto es genial.
Detrás de eso están los currículums de los coordinadores que llegaron a través del correo electrónico de la empresa,
y también imprimí sus portafolios.
(Planos de Gangha-dong)
(Resumen del cliente del apartamento Gangha-dong)
Él hace un poco de todo.
(¡El último autobús!)
¿Qué fue eso?
¿Ella no se ha ido?
¿Está planeando pasar la noche aquí?
Hombre, Ji Eun Oh es intrépido hasta el extremo.
Si yo fuera ella, tendría demasiado miedo incluso de salir después de lo que pasó.
¿Qué?
¿Ella se va ahora?
Ella debería haberse ido antes.
¿Reservó un taxi?
¿Qué, no reservó un taxi?
No debería parar cualquier taxi. ¡Tiene que reservar uno! ¡Resérvalo!
De ninguna manera.
¿Qué? ¿Está tomando el autobús?
¿En serio? Hay un largo camino desde la parada del autobús hasta su casa.
Ella es increíblemente imprudente.
Tengo miedo de caminar a casa por la noche,
Así que me voy antes del último autobús.
Incluso llevo la chaqueta y un sombrero de mi papá.
Bondad.
Incluso cuando ganaba buen dinero en Doogle, ella era así.
Nunca la he visto tomar un taxi.
¿En serio?
Ella ya no es una niña.
¿De verdad tiene que coger todavía el último autobús?
¿Qué estoy haciendo?
Ella ya no es mi menor.
¿Por qué te preocupas tanto por tu pareja? ¿No tienes mejores cosas que hacer?
No le des importancia. ¿Pero por qué no? Es mi compañera.
En lugar de eso, simplemente tendré que darle una advertencia seria.
Ella no tiene miedo, después de todo lo que ha pasado.
Increíble.
Dios mío.
¿Qué?
Oye, ¿qué pasa?
Son las 2:30 am.
¿Por qué no estás en la cama?
Oh, vete a dormir. Voy a terminar esto.
¿Y cuando es el examen?
Te quedas despierto más allá de las 3 de la mañana todas las noches.
Está bien. Aún no han anunciado la fecha.
¿Estudiar en esta habitación no te recuerda a Ji Hyuk?
Lo extrañas ¿no?
Está bien, está bien.
Intenta no quedarte despierto más allá de las 3 de la mañana, ¿de acuerdo?
Consigue dos y congélalos. Durarán hasta Chuseok.
- Está bien. - Genial.
- Gracias. - Que lo disfrutes.
Prueba nuestras frituras de abadejo. Son tiernas y no tienen nada de pescado.
A los niños les encanta. Aquí tienes una muestra.
- ¿Está bueno? - Sí.
- Me llevo uno, por favor. - Claro.
- Aquí tienes. Gracias. Que lo disfrutes. - Gracias.
- Da Jeong.- Hola.
Voy a comprar anguila. ¿Quieres?
Tiene un 40% de descuento al cierre. Es de alta calidad y sabe delicioso.
¿Anguila? A mi marido le encanta la anguila.
Te pagan hoy, así que date un capricho. Consiente a la familia.
Quizás debería.
Los dos últimos. Bueno, bien.
Muy bien, eso es todo por hoy.
- Asegúrate de hacer estiramientos de enfriamiento. - Está bien, gracias.
Hola.
Estamos aquí muy a menudo. Deberíamos presentarnos.
Preferiría no hacerlo.
Esto me hace sentir incómodo.
Entonces ¿cómo se supone que debemos presentarnos?
¿Y por qué haríamos eso?
Me pregunto de qué clase de familia viene. Es tan reservada.
Disculpe, ¡espere!
Nos vemos aquí constantemente. Es solo para miembros, todos estamos verificados.
(Director general Min Jung Ho, Grandes almacenes Hyeonyu)
Espérame en el coche.
- ¿Por qué? - Yeong Ra.
Eso fue rápido.
Oh, debes ser su chofer.
¿Debemos?
¿Que está pasando aquí?
Sólo estoy aquí porque no quiero que me molesten mientras hago ejercicio.
Así que, por favor, vaya al grano.
Mi punto es que quiero hablar contigo, Yeong Ra.
Mi nombre es Min Jung Ho.
Estuve estudiando en Estados Unidos y regresé hace apenas tres meses.
Y ahora estoy aprendiendo a trabajar en los grandes almacenes Hyeonyu.
(Director General Min Jung Ho)
No tengo tarjeta de presentación.
Estoy en mi último semestre de posgrado.
-Escuela de arte.-¿Escuela de arte?
¿Cual es tu especialidad?
Ah, cierto. Solo soy el conductor.
Nos vemos entonces. Estaré en contacto, Yeong Ra.
Entonces, ¿de qué se trataba todo esto?
- Él va a mi gimnasio. - Eso lo sé.
Hola, Park Yeong Ra.
¿Por qué vas a quedar con un desconocido? ¿Y si tu madre se entera?
Esto es lo que quiere mi mamá.
¿Qué?
Es complicado.
¿Estás diciendo que tu mamá te obligó a hacer esto?
¿Hablar con cualquier chico al azar y aceptar una cita?
Bien, déjame preguntarte algo que me da mucha curiosidad.
¿Por qué sólo haces lo que te dice tu mamá?
O sea, olvídate de todo lo demás. Toma tus webtoons como ejemplo.
Está claro que tienes mucho talento.
Entonces, ¿por qué pintar en lugar de dibujar más webtoons?
¿Por qué tengo que ser un artista de webtoon?
Bueno, porque eres muy bueno en eso.
En realidad, no importa. Nunca he visto tus cuadros.
Así que realmente no puedo juzgar, pero...
Por lo que he visto, tienes un verdadero talento para los webtoons.
¿Ese archivo que enviaste? No pude parar. Era tan bueno.
¿En realidad?
¿Cuántas veces tengo que decirlo? Está bien.
¿Ya encontraste el archivo dañado? El del medio.
¡Ah, es cierto!
Necesito llamar a mi mamá.
La Sra. Jang no es de las que llegan tarde.
Estoy seguro de que obtendrá la cantidad necesaria de piezas.
Si me lo garantiza, profesor Kim, supongo que no tengo motivos para preocuparme.
Asegúrese de que Yeong Ra estudie detenidamente la nota del artista.
Cualquier pregunta que le hagan, ella es la que tiene que responder.
Esta serie de pinturas de flores se originó con Yeong Ra.
Oh, por supuesto. Lo entiendo.
Absolutamente.
Sé que estás ocupado, así que me pondré en marcha.
Oh, sólo un momento.
Este perfume huele maravilloso.
Oh, gracias.
Después de la exposición, tendré que comprarte una aún mejor.
Hoy tomé té con Min Jung Ho.
¿Lo hiciste?
(Mi hija Yeong Ra)
Estás de camino al estudio, ¿verdad?
¿Y qué pasa con la próxima cita?
¿En serio? Al principio lo rechazaste, ¿verdad?
Sí. Me ofreció su tarjeta de presentación, pero me negué.
Debes estar con el conductor y Jang está en el estudio.
Hablemos de los detalles en casa.
¿Qué acabo de escuchar?
Por otra parte, tiene sentido.
No tienes que decir nada
No iba a hacerlo.
No, quiero decir...
Estabas tratando de convertirte en pintor sólo para poder casarte.
Así que por eso dejaste tu webtoon. Porque tu madre te lo dijo, ¿verdad?
Sí.
Luego sobre "Toma mi corazón".
¿Será tu único webtoon?
Supongo que sí.
Bueno, entonces tendrás que contarme el resto de la historia.
No, deberías terminarlo. Al menos por tu propio bien.
- Hola. - ¿Sí?
Es solo que...
¿De verdad crees que es bueno?
¿Qué vas a hacer si digo que sí?
No me dirás qué sigue. Eres muy raro.
Lo he dicho tantas veces que es genial y me muero por saber qué pasa.
¿Y me lo preguntas otra vez?
No, no es eso lo que quiero decir.
En el medio, So Ri le pide a Dokgo Chan que le enseñe a pelear.
Pero estoy estancado en las escenas de lucha, así que las estoy dibujando por separado.
¿Podrías darme algunas sugerencias? Ya que estudiaste Educación Física.
No puedo crear un estilo de lucha que realmente se parezca a So Ri.
¿Es eso correcto?
Bueno, déjame ver.
Oye, ¿qué es esto?
Oye, es un chico con pelo largo peleando con un chico con pelo corto.
Exactamente.
Bueno, Yeong Ra. Mira, para este personaje...
Entonces Ri solía ser bailarina de ballet, ¿verdad?
Así que su estilo de lucha y todos sus movimientos...
¿No deberías dibujarlos para que se parezcan más a una bailarina?
¿Como una bailarina?
Sí, exactamente. Como una bailarina.
Ella debe pelear con giros elegantes y un juego de pies grácil.
Imagínate su cabello fluyendo bajo la luz de la luna...
Algo así. ¿No sería genial?
¡Dokgo-chan!
Vaya, la dibujaste tal como te lo describí. Es exactamente la So Ri que imaginé.
- Yeong Ra, tienes mucho talento. - ¿En serio?
Sí.
Entonces ¿hablabas en serio?
Si me lo preguntas diez veces más, serán cien.
Una tarjeta de presentación para un empleado del equipo de relaciones públicas de Songsong Group.
Si realmente haces uno, sabes que es una falsificación de documentos, ¿verdad?
También lo has dicho una docena de veces.
¿Qué voy a hacer contigo, Su Bin?
¿Por qué eres tan terco? ¿No ves lo loco que es esto?
- Ocúpate de tus propios asuntos y vete. - ¿Ocuparte de mis propios asuntos?
¿Cómo puedo ocuparme de mis propios asuntos?
Eres la hermana pequeña de Ji Hyuk y también conozco a tus padres.
¿Y vas a falsificar documentos sólo para ir a una cita con algún tipo?
¿Se supone que debo quedarme de brazos cruzados y ver cómo te conviertes en un criminal?
Mirar.
No me convertiré en un criminal si mantienes la boca cerrada.
Haré que se enamore de mí antes de que descubra que mi tarjeta es falsa.
Un mes es todo lo que necesito.
Ellos estan siguiendo.
No puedes simplemente hacer que alguien se enamore de ti.
Eso es lo que piensas.
Esto es increible.
Verás,
Tengo que hacer esto o me arrepentiré para siempre.
En el momento en que vi su foto, supe que él era el indicado.
Nunca me había sentido así antes.
Él tiene todo lo que siempre he deseado en un hombre.
Incluso es guapo.
Pero sólo porque no tengo un trabajo real,
¿Tengo que rendirme sin intentarlo? No lo soporto.
Lee Su Bin.
¿De verdad eres...?
¿Estás segura de que puedes hacer que realmente se enamore de ti?
Sí, lo soy.
Y si él se enamora de ti, como dices que lo hará,
¿Vas a decirle que dejarás de ser creador de contenidos?
Sí.
Entonces espera.
(Estimación de Mamdaerozip)
Espera un segundo.
Aquí está el presupuesto del proyecto. ¿Podría confirmarlo primero?
¿Para los cuatro?
Eso fue rápido.
¿Pero por qué me das esto?
¿Qué quieres decir?
Usted toma todas las decisiones llave en mano, Sra. Ji.
Una vez que confirmes los planos y establezcas el cronograma de construcción,
Solo proporciono materiales y mano de obra y recibo mi comisión. Eso es todo.
Pero es nuestro primer proyecto juntos. ¿No deberías revisar el proceso?
No. Si hiciera eso, ¿por qué seríamos socios?
Ganaría más dinero por mi cuenta. ¿No has visto nuestra página web?
Estamos inundados de nuevos puestos de trabajo.
Ya estoy abrumado sólo con ocuparme de eso.
Es por eso...
Se lo confié a alguien en quien puedo confiar.
Los proyectos llave en mano.
Entonces puedo elegir cualquier diseñador que quiera...
¿Y asignar los proyectos como mejor me parezca?
Primero, envíe los presupuestos y haga que el cliente los firme.
- Correcto. - Y tienes que elegir un diseñador.
Ya he revisado todos los portfolios de diseñadores.
¿Recuerdas que mencioné al Sr. Jo Gyeong Su, el líder del equipo?
Él está trabajando de forma remota, así que te enviaré su número para coordinar.
Bueno.
Bien, entonces envíen estas cotizaciones a los clientes,
y no es necesario que me informes hasta que los proyectos estén finalizados.
- Está bien. - Está bien, te dejaré hacerlo.
¿De verdad lo está dejando todo en mis manos?
(La 30ª Exposición de Arquitectos de Corea)
- Hola. - Bienvenido.
- Aquí tienes un folleto. - Oh, gracias.
(La 30ª Exposición de Arquitectos de Corea)
Mamá, ¿qué haces aquí? ¿Pasa algo?
Creo que mis rodillas están empezando a fallar.
¿Las rodillas? ¿Desde cuándo? ¿Es grave?
Ha estado intermitentemente.
Señora, déjeme ayudarla con eso.
Oh, Dios mío. Muchas gracias.
- Oh querido. - Lentamente ahora.
Está bien. Oh, gracias, jovencito.
Hoy, de todos los días, me duelen mucho las rodillas.
¿Estarás bien desde aquí?
- Puedo encargarme desde aquí. - Está bien.
Gracias.
(¿Qué regla muestra la dirección del campo electromagnético cuando un conductor corta el flujo?)
(Mi esposa Kim Da Jeong)
Hola, cariño. ¿Qué pasa? Ven a casa a cenar esta noche.
Estoy preparando tu plato favorito: anguila a la parrilla.
En otro momento. Esta noche no puedo.
Esta noche no puedo.
No tengo ganas de anguila esta noche. Voy a colgar.
Da Jeong.
Qué lástima. Me encantaba verte todos los días.
Yo también.
Aquí, déjame conseguirlo.
Es pesado.
No, no lo es.
(Centro de Atención al Cliente)
¿Son todos los hijos así?
Mi Ji Hyuk siempre actuó como un hombrecito...
y llevaba mis maletas por mí, incluso en la escuela primaria.
Por eso siempre te he envidiado. Nunca tuve un hijo.
Extraño a mi Ji Hyuk.
Ese niño es un verdadero puñado.
(Mamdaerozip)
Bienvenido de nuevo.
¿Tienes ojos en la parte posterior de la cabeza?
Sentí las vibraciones.
Acabo de agregar el menú de introducción del coordinador.
¿Lo hiciste?
(Mamá)
Hola mamá.
Ji Hyuk.
Simplemente ven a comer una cosa conmigo.
¿Qué?
Yo solo...
Quiero comer contigo.
¿Es eso demasiado pedir?
¿Por qué no? Claro que puedo.
¿Puede?
¿Cuando debería venir?
Esta noche.
Está bien.
Y trae tu ropa sucia si tienes alguna.
Bueno, cuelgo. Nos vemos luego.
Está bien, mamá.
(Cable unipolar de uso general, aislado con PVC, de 450 a 750 V...)
(Mi esposa Kim Da Jeong)
¿Qué?
¿Entonces realmente no volverás a casa?
¿No puedes venir a casa a cenar, sólo por esta noche?
Te lo dije. No puedo.
Simplemente no entiendo por qué no.
¿Por qué no puedes volver a casa unas horas antes?
Estoy en la sala de estudio. No puedo hablar por mucho tiempo.
Tengo que irme.
Y ni siquiera puedo decirle que Ji Hyuk viene.
Eso huele increíble, querida.
En realidad sí, ¿no?
Dale una llamada para que pueda comer esto antes de que se enfríe.
- ¿Qué tan cerca está Ji Hyuk? - ¿Qué tal aquí mismo, abuela?
¡Oh Dios mío!
- ¡Ji Hyuk! - Dios mío.
Tú viniste.
Ya estoy de vuelta.
Abuela, Mamá.
¿Cómo es que has vuelto?
Quiero decir que estoy en casa, mamá.
¿Entonces regresaste para quedarte?
Así es.
He vuelto a vivir contigo otra vez.
(Nuestros días dorados)
¿Qué haces bailando aquí? ¿Quién te dijo que podías?
¿Qué haces? Me tengo que ir. ¿Te estás duchando?
Me estás forzando mucho. ¿Cuándo fue tu última revisión?
Venga conmigo, señorita Ji.
Es una casa antigua con una bonita distribución,
Así que realmente me gustaría hacer el proyecto.
Sra. Ji, ¿esto es caridad o arte? Esto es un negocio, no un club.
¿Crees que esto es solo un pasatiempo? ¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Esos dos... ¿Pasó algo entre ustedes dos?
¿Eun Oh querría que te cuente lo que pasó entre nosotros dos?